Написать реализацию игры ["Сапер"](http://minesweeper.odd.su/)

1. Инициализировать переменные:
   1.1. Mine = 10;
   1.2. Flags = 0;
2. Вывести значение переменных на экран над полем с минами.
3. Написать функцию showFlags(), которая будет увеличивать/уменьшать значение переменной flags и выводить результат на экран.
4. Нарисовать на экране поле 8\*8 (можно использовать таблицу или набор блоков):
   4.1. В цикле на 64 итерации создать 64 ячейки, добавить каждой ячейке атрибут "data-mine" со значением false и "id" от 1 до 64;
5. Сгенерировать на поле случайным образом 10 мин. Пользователь не видит где они находятся:
   5.1. В цикле на 10 итераций на каждой итерации выбрать с помощью метода (Math.random()\*10).round() ячейку и добавить ей мину – изменить значение атрибут "data-mine" на true;
6. Клик левой кнопкой по ячейке поля "открывает" ее содержимое пользователю. Если в данной ячейке находится мина, игрок проиграл. В таком случае показать все остальные мины на поле.
   6.1. По событию "клик ПКМ" на общий контейнер ячеек назначить инициатору события (т.е. конкретной ячейке) функцию-обработчик, которая через условную конструкцию проверит значение атрибута "data-mine";
   6.2. Если "data-mine" будет true, то назначить ячейке фоновое изображение или просто изображение с миной и проделать это со всеми ячейками, в которых "data-mine" – true.
7. Другие действия стают недоступны, можно только начать новую игру.
   7.1. Убрать обработчик события в ячеек - event.preventDefault()
8. Если мины нет, показать цифру - сколько мин находится рядом с этой ячейкой.
9. Если ячейка пустая (рядом с ней нет ни одной мины) - необходимо открыть все соседние ячейки с цифрами.
10. Клик правой кнопки мыши устанавливает или снимает с "закрытой" ячейки флажок мины.
    10.1. По событию "клик ЛКМ" на общий контейнер ячеек назначить инициатору события (т.е. конкретной ячейке) функцию-обработчик, которая назначит ячейке фоновое изображение или просто изображение с флагом и увеличит значение переменной flags на 1;
11. После первого хода над полем должна появляться кнопка "Начать игру заново", которая будет обнулять предыдущий результат прохождения и заново инициализировать поле.
    11.1. Написать функцию resetGame(), которая будет обнулять все переменные, удалять и заново инициализировать поле с минами.
12. Над полем должно показываться количество расставленных флажков, и общее количество мин (например `7/10`).
